/*

Data de Postagem:     22/11/2021 		Data para Entrega:	29/11/2021
    
Objetivo: 
             Faça um programa,  codificado em C++, que  inicialize uma lista linear
             sequencial, do tipo vetor, de tamanho 10, para conter números inteiros,
             randômicos, de semente igual a 60, de acordo com os seguintes procedimentos: 
                         1.	Inserir (consiste em adicionar os valores na lista), de 
                            forma não ordenada. Utilizar uma função de nome inserir().
                         2.	Fazer o percurso da lista (consiste em  percorrer a lista,
                            imprimindo na tela os seus dados.). Utilizar uma função de
                            nome percorrer(). 
                         3.	Gerar uma  segunda lista linear sequencial, do tipo vetor, do
                            mesmo tamanho da anterior, conforme as regras a seguir,
                            utilizando uma função de nome produto():
                            3.1. Se a posição do elemento for par, o elemento do novo
                                 vetor será    igual ao do primeiro, multiplicado por 5.
                            3.2. Se a posição do elemento for impar, o elemento do novo
                                 vetor receberá o resto da divisão do elemento do primeiro
                                 vetor por 3.
                         4.	Fazer o percurso da segunda lista(consiste em  percorrer a
                            lista, imprimindo na tela os seus dados). Utilizar uma função
                            de nome percorrer(). 
                         5.	Imprimir a média dos dados da segunda lista. Não há necessidade 
                            de função específica.

Autor:    Jose Carlos da Rosa
*/